Keluarlah Tuan Tanah
Trilochan Roy Choudhary!
Hai.
Anda?
Dia adalah Thakuma
Bondita, Bihari.
Anda telah mengatakan itu...
...Anda tidak ingin melihat
wajah kami tuan tanah.
Saya memperhatikan hal lain.
Saya memperhatikan bahwa Anda
menemukan alasan baru setiap hari...
...untuk datang ke
rumah kami, Kalindi.
Merindukan.
Hanya wanita yang tinggal di rumahku.
Dan saya menemukan
rambut ini di rumah saya.
Yang hanya bisa dimiliki oleh seorang laki-laki.
Pria yang sangat
ingin bertemu...
...cucu perempuanku
diam-diam di belakangku.
Kami sudah memutuskan, bukan?
Tapi sekarang Anirudh Roy Choudhary...
...telah masuk ke rumahku.
Saya akan memotong tangannya
di depan semua orang sekarang.
Apakah kamu sudah sadar?
Mengapa Anda tidak merawat diri
Anda sendiri oleh dokter yang baik?
Jika pakaian tuan tanah beterbangan
karena udara dan jatuh ke...
...rumah tetangga maka
mereka tidak menjadi tuan tanah.
Lagi pula, rambutnya
tidak mungkin milik Anirudh.
Karena Anirudh tidak
ada di rumah sejak pagi.
Dia telah keluar rumah untuk
pekerjaan pengacaranya.
Dia belum pernah ke
rumahmu, lupakan saja.
Sekali bernafas dan percaya...
...rusak...
...maka sulit untuk
menghubungkannya.
Anda tidak dapat
dipercaya, Tuan Tuan Tanah.
Kata-katamu
kemarin juga salah...
...dan bahkan hari ini.
Pikirkan apa pun...
...kamu ingin.
Saya tidak peduli.
Tunggu, Tuan Tuan Tanah.
Ketika saya tidak bisa
melakukan sesuatu dengan lurus...
...maka saya tidak
menggunakan cara yang bengkok.
Sebenarnya aku menghancurkan...
...masalahnya untuk selamanya.
Rupa!
Bawa Bondita ke sini.
Aku ingin tahu apa yang akan
dilakukan Thakuma-mu, Bondita.
Ayo.
Anirudh Roy Choudhary.
Jari jemari yang ingin kau beri
kekuatan untuk memegang pena..
...Aku akan mematahkan
jari-jari itu hari ini.
Kalindi!  - Pak.
'Apa yang Thakuma lakukan?'
'Jangan terlalu
menyakiti Bondita.'
'Bahkan jika Thakuma mengetahui
hari ini bahwa aku adalah Anirudh...
...tapi aku tidak akan membiarkan
Bondita mengalami rasa sakit ini.'
Keluarlah, Anirudh Roy Choudhary.
Berapa lama dia akan diampuni?
Untuk menyembunyikan satu kebohongan...
...dia harus
beruntung berkali-kali.
Dan untuk menangkap satu kebohongannya...
...Aku hanya perlu
beruntung sekali.
Mengapa kamu menghentikanku, Bondita?
Anda pasti mengalami
begitu banyak rasa sakit.
Saya tidak berdaya.
Kali ini temanmu kalah, Bondita.
Temanmu adalah pecundang.
Obligasi!
Saya sudah menerapkan obatnya.
Anda akan segera merasa lebih baik.  Benar?
'Kenapa lampu kamar teman mati?'
'Apakah dia kesal
karena rasa sakitku?'
'Lampu akan menyala dan mati.'
'Dengan cara ini kamu bisa memberitahuku
bahwa semuanya baik-baik saja.'
'Sobat, aku mencoba
memberitahumu...
...bahwa aku baik-baik saja.'
'Agar kamu tidak
mengkhawatirkanku.'
'Kamu juga membalasku
atau kekhawatiranmu...
...menggangguku.'
Bondita, ini sudah cukup.
Aku tidak bisa melihatmu kesakitan lagi.
Sebentar lagi aku akan membawamu
keluar dari rumah Thakuma...
...dan membawamu ke London.
Kami akan pergi ke sana dan Anda
akan mendapatkan pendidikan di sana.
Anda akan menjadi pengacara.
Tidak perlu menanggung
rasa sakit seperti itu.
Beberapa obat tidak
disimpan dalam kantong dokter.
Dan beberapa kebenaran...
... tetap tersembunyi.
Sesuatu sedang
terjadi di rumahku.
Itu ada di depanku namun
aku tidak bisa melihatnya.
Atau kalau tidak, itu tidak mungkin...
...bahwa Anirudh Roy
Choudhary tidak akan datang...
...di depanku bahkan
setelah aku melakukan...
...begitu menyakitkannya Bondita.
Pasti ada rahasianya.
Dan aku akan mencari tahu tentang hal itu.
Thakuma, apa terjadi sesuatu?
Anda tampak tersesat.
Aku bisa mengerti.
Ketika reputasi
Anda dipertaruhkan...
...Anda pasti akan berpikir di
mana Anda melakukan kesalahan.
Anda memiliki wanita di rumah.
Anda harus memperhatikan
kebajikan mereka.
Seseorang harus menonton...
...apa yang mereka katakan.
Tapi kamu adalah wanita yang tidak bermoral.
Jadi saya tidak bisa mengharapkan
kata-kata baik dari Anda.
Thakuma, aku hanya ingin mengatakan...
...bahwa aku menemukan
gelang kaki ini di rumahku.
Dan seperti yang Anda tahu,
saya satu-satunya wanita...
...di keluarga Roy Choudhary.
Dan saya tidak memakai
gelang kaki perak murahan.
Bagaimana jika gelang kaki ini
milik cucu perempuan Anda, Bondita?
Bagaimana jika Bondita tanpa malu-malu...
...datang ke rumah kami
untuk menemui Anirudh?
Apakah kamu sudah gila?
Wanita harus berhati-hati...
...tentang dia setiap langkah.
Anda tidak pernah tahu
apa yang akan menimpanya.
Saya jamin itu bukan
gelang kaki Bondita.
Dan itu juga bukan milik
wanita mana pun di rumahku.
Dipahami?  - Ya.
'Rupa.'
'Ya, Thakuma.
- Wanita tidak boleh memakai...
...hanya satu gelang kaki karena
tidak terlihat bagus untuknya.'
'Di mana kamu menjatuhkan
gelang kaki lainnya?'
'Yah... Gelang kakiku, Thakuma...'
'Mungkin jatuh saat
mandi di sungai.'
'Kamu harus hati-hati.'
Apakah Rupa mempermainkanku?
Katanya gelang
kakinya jatuh ke sungai.
Sedangkan jatuhnya di
rumah Roy Choudhary.
Permainan apa yang
dia mainkan denganku?
'Aku akan membodohi Thakuma-mu...
...dan mengirimnya keluar dari
Krishna Nagar selama beberapa hari.'
Bagaimana?
Anda akan melihat apa yang saya lakukan selanjutnya.
Mama!
Pejabat pemerintah
Bilaspur telah memanggilmu.
Dia mendapat banyak
manfaat dari obat-obatan Anda.
Dia berkata bahwa dia akan
mengirimkan mobilnya untuk menjemputmu.
Bunuh aku jika aku berbohong.
Ini merupakan suatu kebanggaan bagi Anda.
Bukan untuk saya...
...tapi dia bangga...
...bahwa aku akan bertemu dengannya.
'Jadi dengan cara ini...
...kamu akan mengirimnya keluar.'
'Iya, selama 2 hari
Thakuma akan keluar rumah..
...dan kami akan
membuat pengaturannya...
...untuk pergi ke London.'
Aku sudah mengemasi tasmu, ibu.
Sekarang kami akan tinggal dengan baik di sana.
Maksudnya kamu.
Saya tidak akan kemana-mana.
Jadi maukah kamu menolak...
...petugas sebesar itu?
Ya.
Saya akan menolaknya.
Ketika terjadi
kebakaran di rumah...
...haruskah kita berlari
menuju sumur atau kota.
Saya tahu apa yang dilakukan
Anirudh Roy Choudhary...
...dilakukan di belakangku.
Dia pikir aku
tidak tahu apa-apa.
Tapi aku Thakuma.
Saya bisa merobek sayap
burung yang sedang terbang.
Aku tahu...
...apa yang sedang terjadi.
Dari mana kamu
membawa 'Luchis' ini?
Thakuma...
...Aku tidak
mencurinya dari dapur.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ini hidungku.
Aku bisa mengenali
wangi rumahku...
...dan bau kotor di luar...
...sangat baik.
aku sangat tahu...
...bahwa 'Luchis' ini...
...pasti dibuat di
rumah tetangga.
aku bahkan tahu...
...itu sambil mandi...
... gelang kakimu tidak...
...jatuh ke sungai.
Itu jatuh...
...di rumah Roy Choudhary.
Saya tahu segalanya.
Itu siapa kamu.
Thakuma...
Anirudh Roy Choudhary!